PROCEDIMIENTO PARA CREAR UN NUEVO SERVICIO
1. Crear package.json con "npm init"
2. Instalar las dependencias necesarias con "npm install ###"
3. Escribir el Dockerfile junto con el .dockerignore
4. Crear el index.ts para ejecutar el proyecto
5. Crear una imagen de Docker con "docker build -t racf3008/### ."
    - En los ### va el nombre del servicio
6. Subir la imagen a docker hub con "docker push racf3008/###"
    - Nuevamente, en los ### va el nombre del servicio
7. Crear un archivo de kubernetes (.yaml) para el nuevo servicio
    - Hacer el deployment y el servicio Cluster IP
8. Actualizar el archivo skaffold para esuchar cambios en algún archivo
9. Crear una nueva conexión a Mongo DB utilizando un deployment


KUBERNETES
- kubectl get namespace: muestra todos los namespaces 
- kubectl get services: muestra los servicios dentro del default namespace
- kubectl get services -n NAMESPACE: muestra los servicios dentro de determinaod namespace
    - NAMESPACE -> nombre del namespace del que queremos conocer los servicios